gli impresentabili la mafia
la sicilia deve essere liberata dalla
mafia certo se sanno dove trovarla i
mafiosi stanno nascosti certamente ma
chi manifesta in maniera molto chiara
con multinazionali che rubano i soldi
all'europa anno incentivi e distruggono
il paesaggio interessa quello la mafia
interessa l'eolico il fotovoltaico la
distruzione del paesaggio qualcosa che è
evidente basta guardare lì c'è il grande
affare multinazionale i paesi olandesi i
nordici che arrivano qui corrompono i
consigli comunali gli danno 4 patate e
questi autorizzare e poi ci sono gli
incentivi è evidente farla se n'è
accorto uno dei candidati alle regionali
se n'è accorto
la mafia e le fonti rinnovabili sono
strettamente collegati arrivano i
grillini come la vista teresa e qual è
il loro progetto
le fonti rinnovabili tramite lo
combattono la mafia con le fonti
rinnovabili cioè continuano a mettere
pale eoliche fotovoltaico nel loro
programma ambiente acqua pubblica
istituzione della buona tassa per
l'industria del petrolio e della
raffinazione e della raffinazione al
fine di finanziare la realizzazione di
impianti di produzione sono produzione
raffinazione fi nazione finanziaria
realizzazione produzione cosa sto cazzo
di azione e di risparmio energetico da
fonti rinnovabili
le fonti rinnovabili ora volete
confessare
siete la mafia la mafia siete voi volete
ancora vuole ancora distruggere il
paesaggio meraviglioso con le pale
eoliche questo siete voi
poi dice mai
sarebbe importante che per un po di
tempo ci fosse non più la vecchia
politica ma ci fossero i cinque stelle
si per ridurre la sicilia come la
sonaglia l'effetto somaglia c'è un
potere incapace che appena prende il
dominio cancello tutto quello che ha
buon senso cancello le tradizioni e alla
fine non essendoci più nessuno che ha
un'idea forte del potere la povertà
l'amica e colette problema della sicilia
la povertà che cosa vogliono fare i
cinque stelle ve n'è una quella più
povera poverissima miserabile vogliono
rendere la sicilia come la somalia
questo è il loro obiettivo abbandonarla
a una morte sicura ma con le fonti
rinnovabili naturalmente e poi
soprattutto con l'innovazione digitale
nella pubblica amministrazione ma
[ __ ]